تمامًا كما كنا نستخدم الغزلان والمساعدة والكتابة على الصد، هناك بعض الطرق المفيدة جدًا المرتبطة بالمثيلات والفئات أيضًا.
حتى نتمكن من التحقق من النوع، كما كنا نفعل، لذا فإن cars.car، هذا نوع.
نوع سوبارو الخاص بي، إنه النوع الموجود في هذه الفئة نفسها، أليس كذلك؟
لذا، تمامًا كما فعلنا مع int، فإن نوع int هو نوع فئة.
نوع مثيل int هو الفئة نفسها.
هناك طريقة مدمجة تسمى المثيل لمساعدتنا في الإجابة على سؤال ما إذا كان هذا المثيل محددًا لهذا النوع بالذات.
لذلك تم دمجه للتو، ولا يتعين عليك استيراده بأي شكل من الأشكال.
يمكنني أن أسأل في أي مكان، هل المثال 42 من النوع int؟
سأصبح صحيحا.
هل مثيل مرحبا بالعوالم؟
هل هذه سلسلة؟
نعم.
هل المثال 42 سلسلة؟
لا، ليس كذلك.
هو المثال بلدي سوبارو، وكثافة العمليات.
لا.
إذا سألت عن مثال سيارتي Subaru Cars.car، فهذا صحيح، أليس كذلك؟
لقد رأينا ذلك سابقًا عندما نظرنا إلى الأنواع.
مجرد نوع من الحقائق المضحكة والمثيرة للاهتمام هنا.
لا تستخدم هذا في رمز الإنتاج.
إذا قمت بالتحقق من وجود مثيل منطقي في الداخل، فسوف أرى أنه صحيح.
لذلك تحدثنا عن كيف أن قيمة الصدق المنطقية للصفر خاطئة.
قيمة الصدق لأي رقم عدا الصفر صحيحة.
تمت إضافة القيم المنطقية في بايثون لاحقًا بعد الأعداد الصحيحة.
وأرادوا التأكد من أن ميزة اللغة الجديدة هذه تقلل من التعطيل.
وبالتالي فإن القيم المنطقية هي فئة فرعية منها.
ومرة أخرى، لا تفعل هذا.
ولكن يمكنك إضافتها معًا.
إنه ليس خطأ في بناء الجملة.
لذا فإن الحاجة إلى هذا هي السبب في أنه إذا كان لديك مجموعة وكان لديك صفر، فواحد صحيح خطأ.
في الواقع، لن تحصل إلا على صفر وواحد فقط لأنهما مكررتان.
أُووبس.
هذا ليس ما أردت أن أفعله.
لا تفعل هذا في رمز الإنتاج.
انها سيئة جدا.
مكان واحد قد تجد فيه هذا مفيدًا بعض الشيء.
هذا ليس موجودًا في موقع الدورة التدريبية فقط للاستطراد قليلاً.
هناك طريقتان مفيدتان حقًا تسمى الكل وأي.
لذلك يمكنك تمرير قائمة وستقول هل أي من هذه القيم صحيحة.
وهذا غريب حقًا، أليس كذلك؟
إنه نوع من الصعب القراءة.
حتى أنني أجد صعوبة في تذكر أن الرقم السالب واحد هو الصدق الحقيقي في بايثون، أليس كذلك؟
لذا فإن أفضل طريقة للقيام بذلك هي، كما تعلمون، الحقيقة الحقيقية الكاذبة.
وبعد ذلك يمكنك القول هل أيًا من هذه الأشياء صحيح.
يمكنك أيضًا استخدام الكل والسؤال هل كل هذه الأشياء صحيحة وستحصل على خطأ.
لذا على أية حال، هناك حقيقة صغيرة مثيرة للاهتمام.
وكل شيء في بايثون هو فئة فرعية من هذا النوع من النوع المدمج الذي لا نستخدمه حقًا يسمى الكائن.
لذا فإن السلاسل الصحيحة، والقيم المنطقية الموجودة أسفل الرأس، كلها كائنات.